Eelmistes osades...
Mis toimub?
- Palun, ei!
Me vanemad tapsid ta.
Olen su isa.
- Ma olen tulnukas?
Nemad ka. Tema on sinu vend.
Tule minuga. Täiskäik edasi!
Ei!
- Vaata, mida te tegite!
Ma toon te lapsed koju.
- Kas võime selle sinu hooleks jätta?
Kaduge minema!
Olen Xavin. Ma otsisin sind.
Meie saatused on põimunud.
Poeg.
- Isa? Oled see sina?
Olen haige. Palun tule koju.
Mida sa teed?
- Lahkun.
Luba, et nad ei saa viga.
- Ei saa, kui see sul õnnestub.
Neil on tulirelvad,
mida nad kasutavad teie vastu.
Need on nemad!
- Me peame hargnema!
Olgem ausad, keegi ei sundinud
teid neid noori tapma. Ega Dariust.
Laps, keda sa kannad,
on kuninglikust soost.
Magistraat ei luba sul
üht nende seast endale jätta.
Miks sa mind taga ajad?
- Hoiatasin, et võtan kõik. Ka sinu.
See pole tulnukas. See on Jonah.
See pole Stacey, keda mina tunnen.
- Su ema käitub pentsikult.
Arvasin, et meil on
kõige õigem automatkale minna.
Oled ainus,
kelle käes sau veel töötab.
Purusta!
- Nico! Sa pääsesid!
Aga ma ei tea, kuidas.
Kõik on veidi segane.
Olete terved? - Kus Gert on?
- Arvasin, et sinuga.
Me läksime lahku.
- Kus Karolina on?
Magistraadi käes.
Selle, keda te Jonah'ks kutsute.
Ei, Jonah on surnud. Ma tapsin ta.
- Teised põgenesid koos minuga.
Nad otsisid uued peremehed.
Üks on puudu.
- Meie poeg.
Kes ta peremees on?
- Äkki üks lastest?
Chase, aita!
Alex?
Kõik on korras, ma aitan sind.
- Hilja juba.
Aita teisi.
Oi ei!
Molly!
Päästa Gert.
- Pange mind maha! Aidake! Appi!
Laske ta lahti!
- Chase, aita! Appi!
Fistigonid, ärge vedage mind alt!
Chase, on asju, millest sa ei hakka
kunagi aru saama. - Võimalik.
Aga see pole üks neist.
- Kõik on hästi, me oleme su vanemad.
Rahune maha. Sa võid meid usaldada.
Me oleme perekond.
- Ole üks meie seast.
Tule koju, poeg.
- Ma olen kodus.
Gert. Ei-ei. Palun ole terve.
Ma ei saa sind kaotada.
Chase?
Sa päästsid mu elu.
Sa oled mu kangelane.
Tere hommikust, kallis.
Teen sulle kreppe.
Vaata, mis postiga tuli.
- Superstaar!
Arvasin, et see ei tekita mingit
erilist tunnet. Et töö on tähtsaim.
Aga tunnustus
teeb meele nii heaks, Victor.
See on kõik tänu sinule!
- Seda ma ei ütleks.
Ära pisenda ennast.
Ma poleks siin ilma sinuta.
Chase on kindlasti nii uhke.
Chase! Tule siia.
Kui ma rääkisin esimest korda
selle neiuga astronoomialoengus...
Kas ma teadsin, et ta on geenius,
kes päästab maailma?
Või mul lihtsalt vedas?
On aeg.
MARVELI JOOKSIKUD
Karolina!
Karolina! Kus sa oled?
Tere, väike nõid.
Awol.
Mul on nii kahju,
ma ei tahtnud... - Ära muretse.
Ma pole surnud.
Olen siin. Kõik mu mehed on siin.
Ja siin on...
- Imeilus.
Mul on hea meel,
et ma pole enam vanas maailmas.
Sa päästsid mu.
Mida sa soovid, Nico?
Olen siin sinu jaoks.
Ma pean Karolina üles leidma.
- Sa tahad teda päästa.
Ma armastan teda.
- Ma tean. Karolina on elus.
Ta ootab sind. Aga ta on lõksus.
Kas sa aitad mind?
- Juba aitasin.
Mitte midagi pole. Ainult vaikus.
Ei mingit sidet?
Sa ei taju Karolinat üldse?
Tema ümber peab olema
mingi füüsiline barjäär.
Karolina võib juba surnud olla.
Ning Gert samuti!
Karolina on elus.
Aga ta on kuskil lõksus.
Ja kuidas sa seda tead?
Ma nägin seda unes.
- Selge.
Vabandust, aga see pole
minu jaoks tõend, et ta pole ohus.
Mu uni oli väga... realistlik.
Kas sa nägid Gerti ka unes?
Hei, tulge siia!
PRIDE annab kohe pressikonverentsi.
Ma häkkisin uudisvoogudesse...
Kui see on uudistes,
miks me seda netist ei vaata?
On see Stacey?
- Minu ema kannab roosat?
Magistraat on ka seal.
- Alex, pane kõvemaks.
36 tundi tagasi gaasilekke
tagajärjel toimunud plahvatuses
hävis meie peakontor ja selles sai
kriitiliselt viga Robert Minoru...
Kas sa teadsid oma isa kohta?
- Või et oli gaasileke?
Ma ei mäleta eriti midagi
pärast seda, kui olime lahku läinud.
Pidage meeles, see on PRIDE.
Kui nad räägivad mikrofoni,
siis nad tõenäoliselt valetavad.
- Mul on nii kahju, Nico.
Su isa tundus alati
veidi parem kui ülejäänud.
Robert on Los Angelese ülikooli
meditsiinikeskuse intensiivravis.
Me palvetame ta kiire ja täieliku
paranemise eest. Eks ju? - Täiega.
Mida mu ema teeb?
- Kanaldab 2012. aasta Miley Cyrust?
See on tütar. Ta ihaleb
tähelepanu ja stimulatsiooni.
Täpselt seda ma ma kartsingi.
Kui laev plahvatas, siis valdas
magistraadi perekond uued kehad.
Ja minu unenägu oli liiga
fantastiline? - Kuidas see käib?
Jah, mis saab inimesest,
kelle keha see on?
See on väga ebameeldiv.
Tulnukas võtab aeglaselt keha üle,
kuni peremees kaob täielikult.
Ta kustutatakse ära.
Ja sa arvad, et tulnukad
on meie vanemate sees?
Loogiline, et nad valisid
peremehed enda lähedalt.
Inimesed, kes olid augu juures.
- Üks neist on raudselt mu ema.
See sõnum on kadunud pereliikmele.
Sa tead, kellest ma räägin.
Minu oma vist ka.
- On aeg koju naasta. Kohe.
Võta meiega sidevahendite kaudu
ühendust ja me toome su ära.
Ilma küsimusi esitamata.
Magistraadi naine. Näete teda?
Ta on väga võimukas. Ja julm.
Kellega ta rääkis?
- Oma pojaga.
Meil pole Gertiga venda.
- Magistraadi peres on neli liiget.
Tema on neist kõige ohtlikum.
Kui see sõnum oli talle...
- Siis ta on veel kusagil väljas.
Kust me teame, kelle sees ta on?
- Me ei teagi.
Tahaksin ka hukka mõista
Wilderite vastu esitatud süüdistused
Nad mõistetakse kindlasti õigeks.
PRIDE ei ole organisatsioon, mis
tolereerib kuritegelikku käitumist.
Või te olete kõik mõrvarlikud tõprad,
kelle õige koht on vanglas.
PRIDE peatab ajutiselt tegevuse,
aga me naaseme tugevamatena.
Me peame Gerti üles leidma!
- Me peame Karolina üles leidma.
Millest me üldse alustame?
- Üks meist on seotud PRIDE-iga.
Ära ütle selle reeturi nime.
- Oled siiani Chase'i peale vihane.
Muidugi olen!
- Minu kodumaal öeldakse,
et emotsioon juhib sõdalase kaotama.
- Võib-olla, aga ikkagi on hea tunne.
Andke Chase'ile asu, eks?
Ta hoiatas meid PRIDE-i eest.
Sa nimetad seda hoiatamiseks?
Pigem juhatas nad otse meie juurde.
Keskendume! Xavin, sa nägid,
kuidas Jonah Karolina kinni võttis.
Ja kuna Jonah on praegu Victor Steini
sees... - Siis ta elab Victori majas.
Ning Gert peaks olema Stacey käes.
Nägime Old Lace'i viimati meie majas.
Nii, kaks maja, kaks tiimi.
Molly ja Xavin. Nico ja mina.
Mitte mingil juhul.
Tal on kogu aeg üks näoilme. - Tõsi.
Millises tiimis mina olen?
- Sul on voodirežiim.
Magistraat ei tea lapsest midagi.
Nii see peab ka jääma.
Jah. Anname teada kohe,
kui oleme targemad.
Olge ettevaatlikud.
Saime viimane kord PRIDE-ile
vastu hakates haledalt peksa.
Me ei saa sellega jälle riskida.
Meil on päästmiseks üks võimalus
ja see peab õnnestuma,
seega see on vaid luuremissioon.
Kogume infot ja laseme jalga nii,
et meid ei märgata.
Kangelasi ei mängi.
Võtke oma asjad,
kohtume kümne minuti pärast.
Mida sinul vaja on?
- Roosat mütsi. Ma päästan Gerti!
Old Lace, oota! Rahune...
Gert, kui sina maha rahuned,
siis tema rahuneb ka maha...
- Ma ei kavatsegi maha rahuneda.
Miks ma peaksin? Mind hoitakse
pantvangis. Ma ei ole rahulik.
Proovime siis teisiti.
Mis on sinu eesmärk, Dale?
Sa pole seda vist läbi mõelnud.
Kallis, see ongi mu eesmärk.
Sina, mina ja Old Lace elamas
koos metsamajakeses kõigest eemal.
Ja see pole niisama metsamajake.
Siin said alguse
minu kaks suurimat saavutust!
Geneetiliselt loodud ja
telepaatiliste võimetega dinosaurus
ning lähtudes su ema
kehatemperatuurist, sina.
Me järgisime tol ajal
rütmimeetodit ja... - Jäle!
Just.
Dale, Stacey on aru kaotanud.
Molly on siiani seal täiesti üksi.
Ja sina oled ikka vastutav
mitme noore tapmise eest.
Tead, ma ei...
- Ja sa ei tunne ka mind enam üldse.
Mida? - Olen pärast lahkumist
muutunud. Ma kasvasin suureks.
Ma pole enam see laps, kes sööb
hommikul banaane ja kaerahelbeputru
ning laulab kaasa bändile
Earth, Wind and Fire.
Aga nad on nii hea bänd!
Miks keegi enam sarvelisi ei kasuta?
Igal isal jõuab kätte aeg,
mil peab oma tütre vabaks laskma.
Sinu puhul sõna-sõnalt.
Aga ikkagi, mõtle veidi.
Su plaan sakib täiega.
Mis see on?
Kollased viskoosse linnuembrüo tükid.
Nad söövad seda.
Ei, mõtlen seda ollust isa käe peal.
See läheb hullemaks.
Ära muretse selle pärast.
Tänan, kallis. See paistab maitsev.
Kui see paistab maitsev,
siis sa oled siin liiga kaua olnud.
Mina sööks pigem seda
nunnut poissi allkorruse mahutis.
Mida sa teed? - Sa ütlesid, et peame
õppima neid seadmeid kasutama.
Enda pildistamine on põhifunktsioon.
- Need kehad, milles me elame,
kuuluvad tähtsatele inimestele.
Sa kuulsid mind pressikonverentsil.
Nende elud on sassis. Aga me peame
mängima neid seni, kuni lahkume.
Sina oled näiteks suure
tehnoloogiafirma tegevjuht.
Just. Kuidas seda tehakse?
Tütrel on su käe osas õigus.
All on kolm isendit. Vali üks ja söö.
Mul on piisavalt aega.
- Tõesti?
Ma ärkasin nahatükikesi täis voodis.
Sinu nahatükikesi. Linal. Padjal.
Nopin neid siiani juustest välja.
Tohin ma ühe neist
vähemalt lahti lõigata?
Tahan nende sisemust näha.
Küll sul läks kaua aega.
- On teil kõik vajalik olemas?
Jah, lähme.
Peame enne lahkumist
midagi arutama.
Magistraadi perekond on halastamatu.
Peate ründama esimesena. Surmavalt.
Mulle sobib.
- Pole probleemi.
Sul on seda lihtne öelda, Alex.
Sinu vanemad on vangis.
Kas me ei saaks tulnukaid maha lüüa
ja jätta oma vanemaid rahule?
Arvatakse, et tugevad tunded
kutsuvad peremehe taas välja.
Kas me saame sellega riskida?
- Ma ütlen selle välja...
Ära tule kaasa,
kui sa pole valmis PRIDE-i tapma.
Molly, kas sa oled selleks valmis?
Enesekaitseks ehk küll.
Või et teid päästa. Või Gerti.
Sellest ei piisa.
- Te ei jäta mind maha!
Siis ütle see välja.
Tapa või saa tapetud.
Millal me siit minema saame?
See öö oli karm.
Kardan, et see pole nii lihtne,
kui me alguses arvasime.
Kas siin sobiks?
Asi peaks olema väga lihtne.
Me ei teinud seda. Kogu lugu.
Mitte päris. Püstol, mis teie autost
leiti, on sama, millest tulistati.
Alkopoe omanik sai surma.
Tõenäoliselt läks narkodiil tuksi.
Kas Darius Davise nimi
ütleb sulle midagi?
Alkopood oli tema territooriumil.
Kust te seda teadsite?
Meid lavastatakse süüdi.
Neil pole mingeid tõendeid!
Kõik on kaudne! Ja meil on alibid
olemas! Miks sa nii vaikne oled?
Ma mõtlen.
- Neil on püstol,
mis leiti teie autost
pärast LAs toimunud tagaajamist.
Ning Geoffrey seotus Dariuse tiimiga.
See oli minu tiim. - Ütlen vaid seda,
et mõelge hästi järele.
Ära muretse. Jäta kõik minu hooleks.
Tulime järele Catherine
ja Geoffrey Wilderile. - Nad on seal
Nad panevad meil käed raudu.
Londell, organiseeri kautsjon.
- Lähme.
Võtaksin auhinna uhkusega vastu,
aga olen siis Šveitsis.
CERN palus mul pärast mu artikli
lugemist hadronipõrgutit vaadelda.
Victor, kallis, mulle meeldib,
kui sa mulle süüa teed,
aga me sõime kreppe hommikusöögiks.
Äkki pakud müslit või salatit?
Ei, krepid on su lemmikud.
Vabandust, ma pean lõpetama.
Victor, kas ma olen algoritmis?
Kas see on minu versioon
sinu isa söögikohast?
See näeb välja imeline. Kas pole nii?
- Ma olengi algoritmis.
Kui ma siin varem olin,
siis sain vabalt tulla ja minna.
Minna kuhu? Ärireisile?
Kas pakin sulle koti kokku?
Ja nüüd on
minu aju masinaga ühendatud.
Ja kui see lahti ühendada,
siis ma suren.
Seega keegi peab
mind väljast vabastama
või pean ise välja mõtlema,
kuidas ma vabaks saan.
Ära tegutse tühja kõhuga!
Kui ma varem algoritmi sisenesin,
siis paistis päike selja tagant.
Ma mäletan seda ust!
Sa olid täna väga vapper.
Teen kõik, et seda sulle heastada.
Hoia koplimendid praegu endale
ja ma käin me sõpru vaatamas.
Oskad sa suust suhu hingamist teha?
- Äkki õpetad?
Tõsiselt või?
Chase?
Sina oled ka siin?
Ema?
Chase?
- Ema?
Palun. Need on sinu lemmikud.
Nico? Molly? Alex? On siin keegi...
Olgu siis...
Ma ei leia Gerti ja Old Lace'i!
Ma ei tea, kas tunda kergendust,
kuna ei pea kedagi tapma või...
Mis toimub, Molly?
- Mitte midagi!
Sa jätad midagi ütlemata.
Olen teinud veidi uurimistööd
ja su ilme tähendab,
et me peame rääkima.
Päriselt või?
Kuidas said kõik kaduda nii,
et sellest pole mingit jälge?
Nagu me polekski seotud.
Nagu me polekski perekond.
Mina olen ka orb.
Mu ema hülgas mind päris alguses.
Xartanid ei vanane nagu teie,
aga teie jaoks oleksin olnud imik.
Ja kui mu isa vangi pandi,
siis pidin valima sõjaväe.
Sõdurina õpid,
et emotsioonidele pole kohta.
Kas sa seepärast ei naeratagi?
Sest sõduritel pole tundeid?
Me ei tohi neid välja näidata.
Ma ei öelnud, et meil neid pole.
Mina tahan sõduriks hakata,
aga tahan ikkagi olla mina ise.
Arvan, et sina saad olla mõlemad.
- Kas tõesti?
Aitäh.
See on nüüd vist see koht,
kus te üksteisel ümbert kinni võtate?
Oota korraks.
Ma kandsin seda varem iga päev.
Ema kinkis selle mulle.
Tundub,
et sellest on möödas nii kaua aega.
Palun vabandust.
Me peame rääkima.
Mis suhe sul mu abikaasaga on?
Dale'iga?
- Magistraadiga!
Seal on kaamera!
- Juba tegutsen! Ähmasta!
Sellest ei tüdine kunagi. No nii.
Siin on biomeetriline tuvastamine.
Vaata laborisse.
- Just.
Seal on kolm mahutit.
Nico, igas mahutis on inimene.
Kolm? Karolina, Gert ja...
Kes on kolmas? - Äkki Chase?
Keegi seisab mahutite juures.
Ta käsi on mahutil.
Tulnukas?
- Arvan küll.
Vahet pole. Ma lähen sisse.
- Ei lähe! Meil on vaja plaani.
See on minu plaan, Alex.
Karolina on sinu jaoks väga tähtis,
eks? - Tähtsam kui miski muu.
Ma tean, et sul on raske seda kuulda.
Tol õhtul, kui meid kokku kutsusid,
siis see poleks saanud lõppeda nii,
nagu sina seda soovisid.
Ma tahtsin sind vaid õnnelikuks teha.
Ja see õnnestus mul.
Nüüd tuli veel keegi.
Nico, see on vist sinu ema!
Et oma sõpradeni jõuda,
peame saama jagu kolmest Jonah'st?
Me peame uuesti grupeeruma.
Relvad hankima.
Mul on mõte. Läki!
Miks magistraat sind ei tapa?
Ta kestendab nagu kookospähkel,
aga sina sitsid selles mahutis.
Magistraat... Kestendab...
Sa räägid Jonah'st.
Miks sa minult mu isa kohta küsid?
Sa ütlesid just, et ta on sinu isa?
- Ja et mina olen mahutis?
Sa oled algoritmis, mu kallis.
See on sinu fantaasiapulm.
Su fantaasiapruut ja -sõbrad.
Miski pole päris.
Mida sa selle tüdruku mahutis tegid?
- Ta on su isa hübriidist sohilaps.
Mul on õde? - Mitte enam kaua.
Kavatsen ta mesinädalaid lühendada.
Kõvasti.
Karolina! Tule siia.
See on nii tore.
Nico, ei!
Kuidas teil siin läheb, kallis?
Kas tunned ennast juba tšillilt?
Ma siin mõtlesin...
Sa arvad, et oled armas nohikust
PRIDE-i issi oma tervisliku toidu
ning ajast ja arust slängiga,
aga sa oled külmavereline mõrtsukas!
Sa oled ehtne psühhopaat!
Sa dissotsieerud ja lahterdad
ja siis simuleerid neid emotsioone.
- Kallis, mõistan, mida sa ütled...
Aga sa ei tunne päriselt nii,
sest kui sa oleksid tõesti selline,
siis sa laseksid mu kohe vabaks.
Ma tean, et sa armastad mind
ja igatsesid mind, aga mu põgenemisel
oli põhjus ning nüüd on liiga hilja.
Kullake! Ma ütlesin, et sul on õigus.
Mul on õigus paljudes asjades.
Võid sa täpsustada?
Sul on õigus,
et see on hullumeelsus.
Sul on õigus, et tahan minna tagasi
aega, mil halba polnud veel juhtunud.
Ja minus peab olema midagi väga
valesti, et ma siia olen jõudnud.
Selmet oma hirmudele vastu astuda
ja usaldada, et sa saad hakkama,
sest ma tean, et sa saad.
Ma püüan hoida sind ohust eemal,
kuigi sa oled sügavalt õnnetu.
Ma eksisin. Ma mõistan seda nüüd.
Palun vabandust.
Nii et sa lased mul minna tagasi
Molly ja teiste sõprade juurde?
Mitte veel. Kui ma saadan sind
tagasi suurde ja kurja maailma,
siis ma annan sulle kaasa
hiigelsuure pipragaasi ballooni!
Old Lace! Nii hea on sind jälle
kallistada. Pea vastu, eks?
Oleme peagi vabad.
- Tean, et te olete väga lähedased,
aga sa ei tea temast paljusid asju.
- Ta on minu Lace! Tean temast kõike!
Kui mind ja su ema
Jonah' asjadesse segati,
siis me teadsime,
et me ei suuda teda kunagi ohjata.
Seega me tegime sauruse,
mis pole lihtsalt nunnu,
vaid ka tappev relv.
Andsime talle võimeid,
mida pole hakanudki veel avastama.
Mida ta teha suudab?
- Pigem mida sina temaga teha suudad.
Kas proovime? Käsi tal joosta.
- Old Lace, jookse!
Kallis, see oli hea, aga sule silmad.
Sule silmad. Kujutle teda jooksmas.
Täiega jooksmas.
Ma ootan. Valmis?
Väga hea. Jätka.
Käsi tal nüüd kiiremini joosta.
Kiiremini! Old Lace, sa suudad!
Hei, mis toimub?
- Hurraa!
Kuramus, mina juhin Old Lace'i!
Ma olen tõeliselt kiire.
Jookse paremale, kullake.
Jookse paremale!
Vaata! Ma teengi seda!
Oota! Oota! Oota!
Nii juhtub, kui esimest korda sõita.
Jäid sa terveks? Kullake?
Kus Catherine on?
- Tema ei saa välja.
Mida? Miks?
- Ta tunnistas üles.
Alkopoe tulistamise?
See on naeruväärne.
Ta tunnistas üles
ka Darius Davise tapmise.
Ma pean oma naist nägema.
Geoffrey, sa oled must mees.
Sul on kuriteoregister.
Saad nende süüdistustega eluaegse.
Ma ei saanud lasta sel juhtuda.
Kord sa juba said mind vabaks,
ilma ennast ohvriks toomata.
Jah. Ma ohverdasin 17 süütut last.
Ma kaotasin oma poja. Ja abielu.
Diil Jonah'ga läks mulle maksma kõik.
Pealegi, ma ju tapsin Dariuse.
Sa ei tohi seda teha! Sa ei...
- Ma pean seda tegema.
Ma hävitasin Dariuse tapmisega
meievahelise usalduse.
Peaaegu hävitasin ka me armastuse.
Ma maksan oma kuriteo eest
ja sina vabaned süüdistusest.
Vangla on kingitus.
Cat... Palun ära tee seda.
Mitte minu pärast.
Oota mind ära!
Mida sa üldse otsid?
- PRIDE tegutses oma peakorterist.
Häkin nende serverisse ja
loodan leida nende relvade jooniseid.
Me nägime, millega meil tegu on.
Peame oma tulejõudu suurendama.
Magistraadil on kapslid,
mis tegid Karolina haigeks.
Ta võttis Karolina kinni nende abil.
Arvad, et need on tehtud samast
materjalist kui Karolina käevõru?
Kohe saame teada.
Sain sisse.
Otsin sõnu inhibiitor, kirik, kapsel.
Seal see ongi. Stopp!
See on magistraadi relva joonis.
Pagan! Vaadake seda asjandust!
- Selle osasid ei saa poest osta.
Me peame midagi tegema!
- Peame hankima magistraadi relva.
Kapslid on vist... - Majas, kuhu
me ei saa ilma kapsliteta tungida.
Võib-olla me ei vajagi relva.
Meil pole midagi,
millega tulnukaid võita.
Seega peame kasutama
parimaid relvi, mis meil on.
Meie ise.
Aga selle maja
viimsepäeva stiilis turvameetmed?
Sisenemist võimaldav biomeetriline
süsteem luges Victori sõrmejälgi.
Olemas. Nüüd loeb minu omi.
Pidage. Mis see on?
Turvakaamera salvestis?
Mida? - Nico. See polnud
gaasiplahvatus, seda tegid sina.
Kas sa mäletad sellest midagi?
Purusta!
Kuidas koju naasmise plaan edeneb?
Kas oleme valmis lahkuma?
See on protsess, nagu sa tead.
Kiirustada ei tohi.
Kui seda noort blondi vaja ei ole,
siis las me tütar teeb elusalõikuse.
Miks mitte teda lõhki lõigata?
See oleks nii põnev õpikogemus.
Seda ei juhtu.
Sa ei hakka ju nende olevuste
suhtes kiindumust tundma?
Heldus,
sa oled tõesti siin liiga kaua olnud.
Neist ei saa ka kunagi rahu.
Kuidas see lahti käib?
Ema! See olen mina!
Tule mulle kiiresti järele!
Gert Yorkes? Oled see sina?
Gert? Ei, isa. Olen su poeg.
Mu rindkere tunneb survet!
- Oli ka aeg. Kus sa olid?
Kas hakkad jälle loengut pidama,
milline hädapätakas ma olen?
Mõistan, et olite mures.
Aga mul oli miski käsil
ja sa palusid helistada,
nii et nüüd ma siis helistan.
Palun tulge mulle järele. Issand.
Tead, ma vist ei tahagi seda enam.
- Ei, ei! Kohe tuleme, poeg!
Saada meile oma koordinaadid.
- Juba saadan.
See vaid kinnistab ta käitumist.
- Ei huvita. Hakkame minema.
Hakkame minema kuhu?
- Su vend helistas. Istu autosse.
Sina tunned mind kõige kauem.
Olen tüüdanud sind kõige kauem.
- Ma räägin tõsiselt.
Kas sa arvad...
Kas mina olen neljas tulnukas?
Ära solvu, Nico, aga sina
oleksid väga vaenulik peremees.
Kui tulnukas hüppab sinu sisse,
siis ta hüppab kohe välja tagasi.
Aitäh. Vist...
Õnnestus!
Need on Janet ja Chase!
- Kus Gert on?
Otsime ta hiljem üles.
Kuidas me neisse sisse pääseme?
Arvasin, et ei näe teda enam kunagi.
Kui me röntgenprillidega vaatasime,
siis ta käsi oli mahutil.
Victor, ma ei taha seda.
Aga Victor, letil on kaheksa kreppi.
See on kõige parem.
- Aga ma ei...
Janet?
Mis toimub? Kus me oleme?
Alex! Jumal küll! Sa leidsid mu üles.
- Kas sa kreppi soovid?
Ütle jah. Ta ei... Vahet pole.
Mida see tähendab?
Kuidas me teid siit välja saame?
See on algoritm.
Mu teadvus on ühendatud masinaga,
mis mind elus hoiab.
Kui Victor siin sees oli, siis ta oli
üksi, aga Chase on koos minuga.
Karolina samuti.
- Meid on kolm.
See kurnab süsteemi.
Kui me varsti välja ei pääse...
Issand. Mida ma tegema pean?
- Siin saab liikuda sisse ja välja.
Aga lahkuda saab vaid läbi ukse,
mis avatakse väljast koodiga.
Ja see on? - See on kirjas Jonah'
raamatus. Gibbi entsüklopeedias.
See on suur nahast raamat,
mis on täis hologramme.
See on laboris. Sa ei oska seda
lugeda, aga ma tegin tõlkeprogrammi.
See peaks veel töötama. - Selge.
Otsin raamatu ja ukse jaoks koodi.
Ja tule meile järele!
Chase?
Alex? Kuidas sa saad olla
nii siin kui seal?
See on keeruline.
Aga minu süü igal juhul, eks?
Kõik on juhtunud minu tõttu.
Muidugi sa hüppad selle inimese
kehasse, kellel on lillad juuksed.
On sul kõik hästi? Tundub küll nii.
Inhibiitorkapslid?
Te tahtsite neid mind vastu kasutada?
Siis mitte,
kui tuled vabatahtlikult, poeg.
Ta ei tee muud,
kui muudab me elu hädaoruks,
siis nipsutab sõrmi
ja teie kohe leebute?
Minu heaks te seda ei teeks.
- Aitab õe-venna rivaliteedist.
Ootasime murelikult, millal sa
ühendust võtad. - Kus sa olid?
Teate, ma ei...
Vabandust. Midagi polnud parata,
ma olin hõivatud.
See pole mu vend.
- Sa pole mu poeg.
Ta ei paluks kunagi vabandust.
- Kes sa oled?
Xavin?
Teadsin, et oleksin pidanud su tapma.
Oodake! See on lõks!
Stacey! See olen mina, Molly!
Orb, kelle sa oma perre võtsid.
Keda sa embasid,
kui ma oma vanemaid taga nutsin.
Kellele sa lubasid,
et ei jäta teda kunagi.
Ma vajan sind, Stacey!
Mine sealt! Püüame ta kinni.
Kuhu ta läks?
- Nägin, et ta jooksis sinna!
Stacey, palun, ma tean,
et sa oled seal sees. Palun, Stacey!
Ei, oota. Oota!
See olen mina. Molly.
Olen Molly, sinu tütar. Olen Molly.
Issand! Kullake!
Oled see tõesti sina?
- Kus Gert on?
Ta ei ole koos sinuga?
Otsisin majast.
Dale'i pole ka seal.
Ma pean minema.
Ma ei tea, palju mul aega on.
Oota, ma tulen kaasa. - Ei, see on
liiga ohtlik. Ma armastan sind.
Nico? Oled sa tõeline?
See on... See on meie pulm, eks?
Algoritm on koht, kus koged asju,
mida oled alati soovinud,
ja seda ma soovisingi.
Rohkem kui midagi muud.
Sind.
Vabandust. Janet ütles, mida peame
tegema, aga me ei saa siia jääda.
Ei, palun ära mine. Palun ära mine!
- Hei, kuula mind. Ma tulen tagasi!
Eks?
- Olgu. Ma karastan sind!
Nico! Lähme sinna!
Loodan, et su ema jõudis tagasi.
Ema!
Ema! Imelik. Kus ta on?
Midagi on valesti.
Enneaegne sünnitus?
Vaatame järele.
Ma pole sel korral oma raseduse
eest korralikult hoolt kandnud.
Teine rasedus juba,
see ei tundunud enam midagi erilist.
Ja meil on olnud
perekonnas üsna keeruline aeg.
Rasedus on olnud seni väga kerge.
- Öeldakse, et iga rasedus on...
...erinev.
Vabandust, ma tulen kohe tagasi.
Tõlkinud Karita Mets
F&P